Denk dran, Mika.
Das Glück einer Frau wird
durch ihre Ehe bestimmt.
Du hast gesagt, wir würden nach etwa drei Jahren Beziehung über eine Heirat nachdenken .
Du hast es herausgefunden. Ich muss mich also nicht mehr verstecken.
Lass uns einfach Schluss machen.
Ab heute bin ich Präsident von BirdLeft.
Ich bin Shun Satori.
Akiyama, du musst später etwas für mich erledigen.
Es ist persönlich.
Übrigens, danke für den Rindfleischeintopf.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Du...
Ist mit dem Mädchen von vorhin etwas passiert?
Eigentlich ein Kollege von mir ...
Ich wusste nicht, dass er mich betrog.
Ich komme mir wie ein Idiot vor.
Gib vor, meine Freundin zu sein,
und räche dich an den beiden.
Nein ... willst du es ihnen heimzahlen?
Scheinbeziehung?
Um es dem Kerl heimzuzahlen, der Sie betrogen hat,
bin ich meiner Meinung nach perfekt für diese Aufgabe geeignet.
Aber...
Natürlich möchte ich im Gegenzug Ihre Kooperation.
Zusammenarbeit?
Ich habe eine Verlobte, die meine Eltern ausgesucht haben,
und ich möchte von ihr weg.
Also, ich möchte, dass du vorgibst, meine Freundin zu sein,
und ich möchte die Verlobung lösen.
Aber Rache...
Natürlich
war es schockierend und verletzend, betrogen zu werden.
Bereuen Sie nichts?
Nein, ich bereue nichts.
Aber...
ICH...
Ich bin wirklich sauer auf die beiden.
Also, worauf warten Sie noch?
Ich muss kurz darüber nachdenken.
Dieser Ring ...
Das stimmt! Ich bin verlobt.
Wow! Herzlichen Glückwunsch!
Ich hatte keine Ahnung, dass du mit Narimitsu zusammen bist.
Er ist das Ass der Verkaufsabteilung.
Sie haben einen tollen Partner für sich gefunden.
- Wollen Sie eine Hochzeitszeremonie abhalten?
- Ja. Ich recherchiere nach Veranstaltungsorten,
also, wenn Sie gute Orte kennen, lassen Sie es mich wissen.
Es ist überraschend, dass Hayashida und Matoba
zusammen sind.
Wussten Sie?
- Nein.
- Ist das so?
Präsident.
Ich nehme Ihr Angebot von vorhin an.
[Folge 2]
Der Präsident ist wirklich unglaublich.
Er sieht einfach perfekt und gutaussehend aus.
Ich werde es sofort überprüfen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Der Betrag ist wieder falsch.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bei dieser Schätzung ist ein Fehler aufgetreten.
Du hast mich vorhin ignoriert.
Präsident.
Wir haben in der Lobby Blickkontakt aufgenommen.
Oh, ist das so?
Das ist mir nicht aufgefallen.
Du bist ein schlechter Lügner, weißt du das?
Wie kann ich Sie einfach beiläufig begrüßen,
wenn andere Mitarbeiter da sind?
Sind wir jetzt nicht Partner?
Allerdings sind wir hier Chef und Angestellter.
Ich hole dich morgen um 11 Uhr ab.
Was, morgen?
Lass uns ein Date haben.
Wir sollten unsere Partnerschaft stärken.
D-Datum?
Wie bin ich in diese Situation geraten?
Maika, entschuldigen Sie die Wartezeit.
Guten Morgen.
Aufleuchten.
Danke schön.
Äh, w-warte.
Sicherheitsgurt.
Oh.
Hast du etwas erwartet?
N-überhaupt nicht.
Oh, wie schade.
- Präsident.
- Das ist nicht erlaubt.
Nennen Sie mich bei meinem Namen.
Wie kann ich?
Meiden.
Ja, wo?
Es ist gerade Mittagszeit.
Französisch, Italienisch, traditionell Japanisch ...
Haben Sie eine Präferenz?
NEIN.
Lass uns essen, was du willst, Maika.
Was ist Ihr ideales Date-Essen?
Ein ideales Date...
Ja.
Also, ich...
Ich entspanne mich lieber und koche etwas zu Hause,
anstatt auswärts zu essen.
Oh, Entschuldigung.
Nun ja, das ist meine Vorstellung von einem perfekten Date, aber …
Ich mag sowohl die französische als auch die japanische Küche.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Lass uns gehen.
Ich bin im Haus des Präsidenten.
Sind Sie vielleicht nervös?
Oh, nein.
Machen Sie es sich bequem. Ich mache es gleich.
Ich helfe auch.
Es ist nur eine einfache Pasta.
Es ist perfekt.
Du kochst, nicht wahr?
Ich koche seit meiner Kindheit viel.
Ich dachte, vielleicht würde das Zimmermädchen kochen.
Es gibt keine solche Person.
Ich habe immer alleine gekocht und gegessen.
Vorsicht, es ist heiß.
Es ist köstlich.
Das freut mich.
Es ist das erste Mal, dass ich
so leckere Pasta gegessen habe.
Ich nehme das als Kompliment.
Eigentlich war ich nervös
und hatte seit dem Morgen nichts gegessen.
Möchtest du dann meine Portion essen?
Nein, nein. Mir geht es gut, danke.
In Ordnung.
Vorher...
Meiden.
Ja?
Wenn ich fragen darf,
warum lehnen Sie den Heiratsantrag ab?
Hä?
Ich meine, warum müssen Sie vorgeben,
einen Liebhaber zu haben, um Ihre Verlobung zu lösen?
Wie soll ich es sagen?
Ich frage mich, ob Sie sie so sehr nicht mögen.
Nun, ich habe im Moment nicht vor zu heiraten.
Selbst als ich versuchte, es ihr ehrlich zu sagen,
Sie konnte es offenbar nicht akzeptieren,
weil sie in einer behüteten Umgebung aufgewachsen war.
Ich verstehe.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Das ist beruhigend.
Lass uns essen.
Okay.
Hä?
Bleib ruhig.
Es ist wunderschön.
Gefällt es Ihnen?
Oh... ähm...
Wir tun nur so, als wären wir ein Liebespaar, warum bist du ...
Diese Frage wird nicht mehr gestellt.
Aber...
P-Präsident?
Du nennst mich schon wieder so.
Vielleicht brauchen Sie jedes Mal eine Strafe,
wenn Sie es sagen.
Wenn Sie mich noch einmal Präsident nennen,
gebe ich Ihnen einen Kuss.
Ich werde vorsichtig sein.
- Kann ich heute zu dir kommen?
- Wie wäre es, wenn wir zuerst etwas essen gehen?
Sicher.
Guten Morgen, Hattori.
Hä? Bist du allein?
Guten Morgen, Maika.
Guten Morgen.
Hä?
Herr Präsident, wir haben ein Unternehmen.
Oh, Entschuldigung.
Bitte halten Sie unsere Beziehung vor den anderen Mitarbeitern geheim , okay?
Was? Sind die beiden zusammen?
Wer weiß?
Hattori, was ich vorhin gesehen habe ...
Hayashida, der von Ihnen erstellte Angebotsbetrag
war falsch.
Ich habe es korrigiert.
Ich gehe jetzt zum Meeting.
Ja, das ist BirdLeft.
Vielen Dank für Ihre anhaltende Unterstützung.
Entschuldigung, Hattori ist gerade nicht an ihrem Schreibtisch.
Geht es um die Änderung
des heutigen Treffpunkts?
Wenn das der Fall ist,
kann ich die Nachricht für sie überbringen.
Verstanden.
Vielen Dank für die Übermittlung der Nachricht.
Ich kann das für 14 Uhr geplante Meeting nicht bestätigen
Aber ich war mir dessen sicher.
Hallo.
Ich bin gerade bei Ihrem Empfang, aber ...
Hey.
Stimmt es, dass Sie ein wichtiges Meeting verpasst haben?
Über die Standortänderung wurde ich nicht informiert.
Sie sagten, sie hätten es einem anderen Mitarbeiter erzählt.
Ein anderer Mitarbeiter? Wer?
Nun, es war nicht der richtige Zeitpunkt, um zu fragen.
Ja, ich verstehe.
Es ist besser, nicht zu lange darüber nachzudenken.
Okay.
Hä?
Was ist los?
Ich kann die Dokumente, die ich
vor der Abreise vorbereitet habe, nicht finden.
Was machst du?
Hä? Ist es etwas Wichtiges?
Es handelt sich um wichtige Unterlagen mit handschriftlichen Notizen.
Entschuldigung, ich dachte, es wäre unnötig.
Hayashida, haben Sie während meiner Abwesenheit
eine telefonische Nachricht entgegengenommen?
Wie meinst du das?
Ich weiß, dass Sie mich vielleicht nicht mögen, aber es
ist falsch, Privates und Berufliches zu vermischen.
Versuchen Sie, weder Ihre Arbeit noch die anderen in Ihrer Umgebung zu belästigen
.
Vermischung von Privat- und Berufsangelegenheiten.
Ich verstehe.
Bist du eifersüchtig, weil ich glücklich bin?
Hey, ist das nicht ein bisschen hart?
Hä? Was ist das?
Im Ernst? Ich habe es auch.
Handelt es sich um eine Massen-E-Mail?
Hey, hör dir das an.
Es wird interessant.
Narimitsu wird Hayashida heiraten, richtig?
Das sind also Bilder von seiner Affäre mit jemandem?
Was ist los?
Was ist das?
Hallo zusammen.
Du Idiot! Was ist los?
Mit wie vielen Leuten sind Sie zusammen?
- Hä?
- Leg dich nicht mit mir an!
Ich habe alles gesehen.
Geben Sie mir eine richtige Erklärung!
- Was meinst du?
- Was hast du getan?
Worüber redest du?
- Ich habe sie alle gesehen!
- Wow, Drama im Büro.
Hey. Warst du das? Hast du die E-Mail gesendet?
- Das kann ich unmöglich getan haben.
- Moment mal.
Das Fehlen Ihres Fotos
bedeutet, dass es nur Sie sein können!
Ist das Rache? Antworte mir!
Wagen Sie es nicht, dazwischen zu kommen ...
Anstatt sich um andere zu sorgen,
denken Sie doch zunächst über Ihr eigenes Handeln nach.
Ich habe auch diese interne E-Mail erhalten.
Also dachte ich, ich spreche direkt mit Ihnen.
Aber es scheint, als ob es nicht nötig wäre, danach zu fragen.
Präsident.
Zuvor erhielten wir einen Anruf
vom Präsidenten von Ogino Trading.
Ich kann nicht glauben, dass Sie sich überhaupt auf die Tochter des Präsidenten des Kundenunternehmens einlassen würden .
Er möchte die künftige Zusammenarbeit überdenken.
Durch Sie scheint unser Unternehmen
einen erheblichen Verlust erlitten zu haben.
Matoba, dieses Unternehmen
braucht niemanden wie Sie.
Und versuchen Sie nie wieder, sich ihr zu nähern.
Gehen Sie sofort.
Beide reichten ihre Kündigungsschreiben ein.
Nun, nach all dem Chaos
fällt es ihnen schwer zu bleiben.
Am Ende habe ich Ihnen einige Dinge erzählt, die
Sie nicht wissen mussten.
Die E-Mail war also von Ihnen, richtig?
Ich habe andere Möglichkeiten in Betracht gezogen,
aber ich dachte, das würde am härtesten treffen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass sein Handeln
dem Unternehmen Probleme bereitet hat.
Es ist okay.
Ich wusste, dass er eine Beziehung
mit der Tochter des Präsidenten hatte.
Ich habe ihn nicht informiert.
- Dann ...
- habe ich es mit Akiyama gelöst.
Das beruhigt mich etwas.
Ich hätte nie gedacht, dass er
so ein verantwortungsloser Mensch ist.
Ich bin froh, die Wahrheit zu kennen.
Aber...
seit drei Jahren...
was habe ich mir dabei gedacht, mit ihm zusammen zu sein?
Ich dachte, wir wären ineinander verliebt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Schmerzen zugefügt habe.
Wenn ich bei dir bin ...
Ich fühle mich sicher.
Vielen Dank, dass Sie
so schnell Beweise für ihre Untreue gesammelt haben.
Gar nicht.
Präsident.
Was gefällt Ihnen an Maika Hattori?
Wie über sie...
Ist es das, was Sie denken?
Es liegt nicht daran, dass ich sie ansprechend fand.
Ich habe es aus Rache getan.
An wem rächen Sie sich?
Rache ist Maika Hattori.
Beeil dich!
Wissen Sie, wer Ihnen geholfen hat, diese Stelle zu bekommen?
Als ich sie wieder traf, spürte ich
die Demütigung, die ich völlig vergessen hatte, erneut.
Auch wenn ich Partner sage, ist es ein falscher Partner.
Was muss ich tun, damit Sie mich bemerken?